Sudah tiga tahun aku bekerja di perusahaan properti.
Sekarang, aku dipercaya untuk menangani proyek pengembangan besar di pusat kota.
Di daerah sini banyak orang kolot, susah
sekali mengajak mereka buat berubah.
Apalagi orang di rumah yang mau
kukunjungi hari ini, keluar saja tidak mau.
Pokoknya aku harus berusaha.
Kalau prestasiku di sini tidak naik, aku bakal tersalip sama teman-teman seangkatanku.
Kira-kira dia mau keluar menemuiku tidak, ya?
semoga berhasil!
Lho, apa dia tidak ada di rumah?
Maaf mengganggu tiba-tiba. Saya dari S.A.F.
Nama saya Kawagoe dari bagian properti.
Saya datang untuk memberikan informasi terkait pengembangan pusat kota di wilayah ini.
Mengenai pengembangan pusat kota di wilayah ini, mungkin Anda sudah tahu, tapi izinkan saya menjelaskan sekali lagi.
Maaf, sepertinya Anda sedang sibuk, ya.
Terima kasih sudah meluangkan waktu. Saya akan datang lagi lain kali.
- Tunggu,
- Kamu mau mendengarkan?
Terima kasih banyak.
Masuklah.
Permisi.
Rumah Pak Yoshimura yang sekarang itu, ternyata
masuk dalam area rencana pembangunan pusat kota.
Kalau kamu setuju, rumah Pak Yoshimura
akan saya hargai 1,5 kali dari harga pasar.
Kami mengajukan penawaran
untuk membelinya dengan harga 1,5 kali lipat.
Rumah Pak Yoshimura ada di sini.
Mohon dipertimbangkan lagi, ya.
Sudah lama tinggal di rumah ini,
pasti berat ya kalau harus melepasnya.
Kalau tidak keberatan, silakan dipikirkan
dulu pelan-pelan dengan keluarga.
Ini kartu nama saya. Saya tinggal di sini ya, kalau ada apa-apa silakan hubungi saya lagi.
Gimana?
Hah? Anda mau menjualnya? Apa tidak perlu didiskusikan dulu?
Terima kasih banyak sudah memberikan masukan untuk pengembangan pusat kota ini.
Kalau begitu, saya akan jelaskan langkah selanjutnya.
Tidak usah, tidak perlu. / Ah, tidak begitu.
Tapi saya harus menjelaskan bagian ini.
Sudah kubilang tidak usah. Tidak perlu repot-repot.
Ya, tapi saya jadi sulit kalau tidak dijelaskan sekarang.
Boleh saja, asal kamu mau tanggung
jawab dan menemaniku sampai akhir.
Tentu saja.
Temani aku pergi ambil kunci
tempat tinggalku yang baru.
Jadi, obat dari rumah sakit juga bisa
menangani masalah merepotkan itu?
Hah?
Ya masuk akal, kan? Ini jual tanah.
Nanti juga nggak punya tempat tinggal, kan?
Kalau kamu yang urus, mungkin aku mau jual.
Agak terlalu dekat. Apa?
Nggak sayang dilepas?
Kalau bisa, saya sangat ingin membeli tanah ini.
Kalau tanah ini terjual, bukannya reputasimu di kantor juga bakal naik?
Itu agak susah dijawab, sih.
Apa ini bisa membantu kesembuhan kakimu?
Maksudnya?
Ya, siapa tahu bisa.
Eh, eh, jangan begitu.
Kalau begitu, batal saja ya.
Jangan, jangan begitu.
Cuma serangga, kok.
Kan sudah kubilang batal.
Atau malah aku jual saja ya?
Tenang saja.
Sepertinya lebih baik kita batalkan saja.
Begitu ya.
Sayang sekali, kalau begitu biar kujual ke orang lain saja.
Apa gara-gara camilan ini kamu jadi tidak berminat?
Bukan, ini beda masalahnya.
Tenanglah.
Ini akan membuatmu lebih rileks.
Kamu tak perlu cemas lagi, biarkan aku menyentuh tubuhmu sebentar saja.
Anggap saja ini hiburan buat orang tua.
Teruskan saja seperti itu.
Nah, begitu.
Tuan penjaga menara.
Tolong urus aku ya.
Bagian sana juga.
Jangan khawatir.
Sudah bertahun-tahun aku tidak bisa ereksi.
Lagipula, mana mungkin aku bisa berhubungan seks.
Cukup biarkan aku menyentuhmu saja.
Sudah mulai suka, ya?
Tadi itu apa?
Obat supaya hatimu lebih rileks.
Badanku terasa panas.
Tentu saja, tentu saja.
Bagus, bagus sekali.
Tunjukkan padaku.
Tunjukkan tubuhmu.
cepat .
Yakin nih?
Pasti kamu ingin
aku melihatnya, kan?
Padahal aku sudah sikat gigi biar nggak
bau, tapi kamu malah menjauh terus.
Tenang saja, cuma
dijilat sedikit kok.
Datang sendiri dengan
kaki terbuka, ya?
Jujur banget, ya.
Mantap, mantap.
Nggak mau kotor tangan, ya?
Coba cium lebih lama sedikit.
Manjur juga obatnya.
Aku jadi senafsu ini.
Kamu kenapa?
Mau kabur?
Tenaga kamu besar juga, ya?
Rupanya kamu tipe cewek yang
cuma cari kesenangan saja, ya.
Capek ya, seharian
keliling jualan?
Aduh, sakit.
Bau keringatnya
menyengat sekali.
Bau banget, tahu nggak.
Bukannya itu tidak sopan?
Sepertinya itu masih kurang.
Berkat ini.
Sakit.
Panas. Panas sekali.
Panas banget, ya.
Di sini juga panas.
Basah semua begini.
Mantap. Mantap.
Kamu itu ya. Keren banget, deh.
Sudah berapa banyak orang yang datang ke
sini dan membujukku untuk menjual tanah ini?
Cuma kamu yang terbaik.
Obatnya ternyata
manjur sekali, ya.
Aduh, sakit.
Cuma kena jari
sedikit saja, kok.
Tahan dulu.
Boleh juga.
Bokong yang bagus.
Jadi, buat siapa sebenarnya
jebakan licik ini disiapkan?
Aduh.
Bokong yang bagus, ya.
Gigi lo kotor banget,
bikin basah aja.
Sepertinya ini bukan cuma
gara-gara obat itu saja.
Bokong yang bagus.
Wanita berbaju merah
itu mulai bikin keributan ya.
Enak ya.
Yang ini gimana?
Aku bakal hentikan ini.
Sakit sekali, rasanya
tak tertahankan.
Aduh, sakit.
Sakit.
Wah, sudah lama sekali aku tidak
melihatmu makan sebanyak ini.
Bokong yang bagus.
Tolong, hentikan.
Sudah tidak butuh lagi.
Gak bisa.
Sudahlah, cukup.
Akhirnya dia berdiri.
Sudah lama sekali aku
tidak bisa berdiri seperti ini.
Kamu yang membuatku
bisa berdiri lagi.
Lagipula, kamu pasti
juga ngantuk banget, kan?
Aduh, sakit.
Cuma segini saja?
Pergilah.
Enggak bisa. Aku orangnya
terlalu banyak bicara.
Aku benar-benar serius. Sungguh.
Karena kamu memang wanita yang hebat, dan
karena kamu membuatku bergairah seperti ini.
Pasti bisa masuk, kok. Sudah
berapa tahun ya? Ada apa?
Tenagamu kendur, tuh.
Aduh.
Enak, kan?
Enak banget.
Seberapa basah
dirimu di bawah sana.
Memang nggak sadar, ya?
Aduh, sakit.
Wah, rasanya enak sekali.
Rasanya enak sekali.
Lagian, kenapa pinggulmu
juga ikut gerak sih?
Wajah yang bagus.
Kamu mau keluarkan?
Kenapa?
Makin lama makin meresap, nih.
Lagi nahan diri, ya?
Kamu kenapa?
Maksudmu apa?
Ke mana sisa kekuatan
ini pergi?
Kamu kenapa?
Apa maksudnya?
Masih kurang?
Kelihatannya sakit banget.
Mulai sekarang, kamu
harus terus mengurusku.
Sebagai ganti tanah itu.
Enak banget.
Aku keluarkan dulu, ya.
Biarkan aku keluar
sebelum kau mendahuluiku.
Terus gimana?
Syukurlah.
Tenang saja.
Aku bakal bayar tanahnya, kok.
Proyek pengembangan kota
ini bakal beres dengan cara ini.
Aku meyakinkan diriku
sendiri kalau ini sudah cukup.
Mana mungkin aku dapat
kontrak itu pakai cara jual diri.
Sebulan kemudian,
Yoshimura-san menghubungiku lagi.
Tanah ini tidak akan kujual.
Ada yang mengganggumu?
Tolong, pikirkan
lagi sekali saja.
Hari ini bakal seru banget.
Panas banget.
Elus tanganku.
Apa?
Nggak bisa berhenti.
Masih terlalu dini.
Panas banget.
Kamu sampai akhir...
Aku akan bertanggung
jawab penuh atas kelahirannya.
Padahal waktu itu,
Pegawai lain dari kantormu datang
menagih apa yang kamu katakan.
Kalau kamu nggak
mau ngurusin aku,
Tanah ini tidak akan kujual.
Baiklah.
Makanlah.
Telan sepatuku pakai
mulutmu yang menjijikkan itu.
Kenapa?
Ada apa?
Karyawan lain di kantormu datang
menagih apa yang kamu bilang tadi.
Karyawan lain dari kantormu datang
menagih apa yang kamu katakan.
menagih apa yang kamu katakan tadi.
Karyawan lain dari kantormu datang menagih.
Karyawan lain dari kantormu datang
menagih apa yang kamu katakan tadi.
Ada karyawan lain dari kantormu
yang datang dan bilang begitu.
Pegawai lain dari kantormu
baru saja datang dan bilang begitu.
Ada pegawai lain dari kantormu
yang datang dan bilang begitu.
Ada karyawan lain dari kantormu
Boleh, akan
kupinjamkan sepuasnya.
Karyawan lain di kantormu datang
menagih apa yang kamu katakan.
menagih apa yang kamu bilang tadi.
Karyawan lain dari kantormu datang
menagih apa yang kamu katakan.
Pegawai lain dari kantormu datang
Sejak saat itu, setiap kali aku menjawab,
Yoshimura-san selalu memanggilku.
Kalau saja kamu tidak pergi.
Akhirnya, aku pun pergi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Karyawan lain di kantormu datang
menagih apa yang kamu katakan tadi.
Pegawai lain dari kantormu
datang menemuiku dan bilang begitu.
Ada karyawan lain dari kantormu
yang datang dan bilang begitu.
Pegawai kantormu yang
lain datang dan bilang begitu.
Karyawan lain di kantormu datang
menagih apa yang kau janjikan.
Ada karyawan kantormu
yang datang dan bilang begitu.
Karyawan lain di kantormu datang
menemuiku sesuai yang kamu bilang.
Ada karyawan lain dari kantormu
yang datang dan bilang begitu.
Jadi pengin, ya?
Ini.
Iya, iya, paham.
Enggak juga, kok.
Nggak bagus-bagus amat.
Enggak sebagus itu, kok.
Pegawai lain dari kantormu datang
menagih apa yang kamu katakan.
Hentikan.
Berhenti.
Hebat banget.
Ada orang kantormu yang datang
dan bilang begitu. Kamu nggak apa-apa?
Kepala.
Hebat banget.
Perutku sakit sekali.
Ada pegawai lain dari perusahaanmu
yang datang dan bilang begitu.
Tunggu sebentar.
Ada karyawan lain dari kantormu
yang datang dan bilang begitu.
Pegawai lain dari kantormu
datang menemuiku dan bilang begitu.
Gila, keren banget.
Hebat juga kamu.
Apa?
Soalnya dingin.
Dingin.
Ini.
Hangat ya.
Panas banget.
Gila, gila, gila!
Aduh, sakit.
Aduh. Sakit banget ini.
Ayo, ayo, ayo.
Aduh. Enak, enak banget.
Jangan berontak,
jangan berontak.
Jangan berontak, tenanglah.
Aduh.
Tenang, tenanglah.
Sudah, tenang dulu.
Kau baik-baik saja? Terus berkurang, berkurang, dan
terus berkurang. Hilang, hilang, dan semuanya hilang.
Aduh, sakit.
Tolong, tolong!
Kamu nggak apa-apa?
Iya, iya, aku paham.
Terus, yang ini apa?
Itu, itu, itu...
Kuat, kuat banget, kuat sekali.
Duh, ganggu banget,
ganggu, ganggu.
Gawat, gawat banget.
Enak banget, enak
banget, enak banget.
Sakit.
Aduh, sakit.
Sakit banget, sakit sekali,
sakit, sakit, sakit banget.
Aduh, sakit.
Aaaaaaaaargh...
Panas!
Panas, panas,
panas! Ada apa sih?
Chris lagi demam.
Ya, wajar saja sih.
Panas, panas, panas! Panas
banget! Kamu nggak apa-apa?
Gila, detak jantungnya
lemah banget, nih.
memeknya aku pakai ya.
Kamu nggak apa-apa?
Ini nikmat sekali
Lagi, lagi, lagi, lagi,
lagi. Masih kurang?
Kurang, nih.
Iya, iya, aku paham.
Iya, aku paham.
Aku mau tidur saja.
Ini, ambil.
Lagi, lagi, lagi, lagi.
Duh, gara-gara flu,
ini jadi beku semua.
Geli, tahu.
Kenapa kamu
menutup diri seperti itu?
Kamu nggak apa-apa?